Mivel én egy sebész vagyok, aki a kreativitással foglalkozik,
eddig sosem volt olyan betegem, aki azt mondta volna nekem,
hogy "azt szeretném, hogy igazán kreatív legyen a műtét közben".
Szerintem ebben nem kevés az irónia.
Mégis, így számtalan műtét után azt állítom,
hogy műteni hasonló, mint játszani egy hangszeren.
És ez a mély, és hosszantartó ámulat a hangok világa iránt
vezetett rá engem, hogy egyszerre legyek sebészorvos,
valamint tanulmányozzam a hangok, főleg a zene tudományát.
A következő pár percben megosztom Önökkel
az életpályám egy részét,
amelyből kiderül, hogy miként próbálom tanulmányozni a zenét,
és próbálom megérteni,